A alteração é simples.
Vai-se executar a função sense() várias vezes,
na verdade, tantas vezes quanto o número de medidas, usando o ciclo 'for' aqui,
agarra-se no k-ésimo valor medido e aplicamo-lo à corrente crença (distribuição de probabilidade).
Então actualizamos recorrentemente esse crença num mesmo vector
Neste caso, executa-se duas vezes. E imprime-se o resultado.
Neste exemplo em concreto, é-nos devolvida a distribuição uniforme.
Estes valem aproximadamente 0.2.
A razão é porque multiplicámos cada campo por 0.6 uma vez
e  multiplicámos  por 0.6 outra vez .
E o efeito das duas multiplicações foi igual em todas as células.
Como resultado, obteve-se a mesma saída aqui. É notável.